Le but du jeu est de devenir le joueur plus riche en ruinant petit a petit les autres.

Au debut du tour le joueur lance les des.
Si il arrive sur une case propriete qui n a pas encore ete achetee, il peut lacheter en payant le prix indique sur la case.
Si la case a deja ete achetee par un autre joueur, on paye le loyer indique sauf si la case est hypothequee.
Si la case sur laquelle il atterit n'est pas une propriete, il suit les instructions ecrites.
Si le joueur a fait un double il relance les des

Une fois que le joueur a effectue l'action qui decoule de son lance de des, il a le choix entre differentes actions: 
-vendre ses maisons ou ses hotels
-hypothequer une propriete
-acheter des maisons ou hotels sur ses proprietes
-terminer son tour

Prison:
un joueur va en prison si il a effectue trois doubles daffile, si il est tombe sur la case aller en prison ou si il a pioche une carte aller en prison.
En prison, le joueur continue de recevoir ses loyers et peut acheter ou vendre des maisons et hotels ainsi qu'hypothequer des proprietes.
Pour sortir de prison, le joueur doit realise un double au debut de son tour, payer une amende ou utiliser une carte sortir de prison quil a piochee ou achetee.
Apres trois tours sans avoir fait de double, le joueur est oblige de payer une amende.

Faillite:
un joueur qui doit de largent a un joueur ou a la banque et qui a deja vendu toutes ses maisons et hypotheque toutes ses prorietes est declare en faillite
il a alors perdu et toutes ses proprietes hypothequees reviennent a celui qui l'a tue



